Привет  Матвей, 
 

Получили отклик на вакансию- Junior С# developer, первоначально выходим на ТЗ. Срок выполнения к 3 октября

ТЗ см. ниже, результат выложить на GitHub, по всем вопросам на связи в будни до 16:00 мск

Решение задачи будет оценено командой разработчиков и использовано для общения на 2 (онлайн) этапе собеседования.

ВАЖНО: см. ниже,  приложена информация по вакансии. 

________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

Разработать консольное .NET приложение для учета личных финансов, удовлетворяющее следующим требованиям:

 
- Построить иерархию классов, описывающих сущности системы - кошельки и транзакции:
    - Кошелек  содержит список транзакций  и имеет свойства: ID, название, валюта, начальный баланс.
    - Транзакция  имеет свойства: ID, дата, сумма, тип (Income/Expense), описание.
    - Текущий баланс кошелька вычисляется как начальный баланс + сумма всех доходов - сумма всех расходов.
    - Новая трата не может быть совершена, если ее сумма превышает текущий баланс кошелька.
    - Месячный доход/расход вычисляется на основе транзакций за выбранный месяц.
 - Консольное приложение:
    - Получение данных для приложения можно организовать одним из способов:
        - Генерация прямо в приложении
        - Чтение из файла или БД
        - Пользовательский ввод
    - Вывести на экран:
        - Для указанного месяца сгруппировать все транзакции по типу (Income/Expense), отсортировать группы по общей сумме (по убыванию), в каждой группе отсортировать транзакции по дате (от самых старых к самым новым).
        - 3 самые большие траты за указанный месяц для каждого кошелька, отсортированные по убыванию суммы.
- (Опционально) Покрыть функционал unit-тестами.
- (Очень желательно) Код должен быть написан в соответствии с https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/fundamentals/coding-style/coding-conventions
